NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Bu nasıl bir büyü böyle?
Vay canına!
-Sör Lancelot...
-Çok yakışıklı.
-Ben... Biz...
-Dur.
Merlin'in ayak işlerini yapan çocuksun.
-Çırağı.
-Meleğe benziyor.
Vay be!
Neler...
Ne? Nasıl...
-Jim! İyi misin?
-Trol!
Trol! Silah başına!
-Neler...
-Sakin olun beyler!
Sakin mi olalım?
-Soluklanın, olur mu? O iyilerden.
-Trolün iyisi yoktur.
Arthur'un topraklarına
canavarların girmesi yasak.
Küstahlığın yüzünden asılacaksın.
Vay be, melek gibi konuşuyor.
Küstahlık nedir?
Bırakın beni!
Telefon hakkımı istiyorum!
Uçarken daha havalıydı.
Claire? Ne oldu?
Rönesans festivalinde ne yapıyoruz?
-Jim!
-Orta Çağ'da mahsur kaldık.
Sanırım 12. yüzyıldayız
ve eve dönemiyoruz.
Pek ideal bir durum değil.
İdeal mi? Jim'in göğsünde
kara büyü parçası var.
Açıkçası hâlâ canım acıyor
ama farklı hissettiriyor.
Mordrax aşkına, o haklı!
Zamanda sıçrayınca çürüme durmuş olmalı.
Çok şey kaçırmışım.
-Kafede çalışmıyor musun?
-Yarı zamanlı.
Bahşişler için de teşekkürler.
O Merlin'in çırağı. Uzun hikâye.
Kapıyı açın!
Kral Arthur'un adaletini bekleyen
yabancılar var.
Merak etmeyin. Camelot eski mekânım.
Beni izleyin.
-Göze çarpmayın.
-Esirler geliyor!
Gunmar sınırlarımızı tehdit ediyor.
Devriyeleri iki katına çıkarın!
İzinsiz girenler bunlar Lordum.
Bir trol mü?
Türünüzü diyarımdan sürgün ettiğimi
açıkça belirtmiştim.
-İhanet etmiştim mi demek istedin?
-Morgana!
Göze çarpmayın demiştim.
Ormanı, büyülü yaratıklara bırakmıştın.
Sözünden cayıyor musun?
Yaratıkların umurunda değil.
Özellikle de şu Gunmar'ın casususun.
Bana yaratık demeyi kes!
Dur bakalım, Gunmar mı?
Majesteleri, sizi tekrar görmek çok hoş.
-Sen de kimsin?
-Hisirdoux, Merlin'in çırağı.
-O bir tehdit değil, emin olabilirsiniz.
-Buna ben karar veririm çocuk.
Troller sihirle doğar.
Sizin kanla doğduğunuz gibi.
Doğaları bir suç mu?
Topraklarımızı yağmaladıklarında
sevdiklerimizi öldürdüler.
Kuralları bu hassas toprakları
korumak için koydum
ve onlara uyacaklar!
Ormanı terk etmenin cezası ölümdür!
Ne? Hayır! Durun!
-Ben trol değilim!
-Durun!
-Acele etmiyor musunuz?
-Onu güneşe çıkarın!
Jim! Hayır!
Durun!
Gölge sihri.
Morgana, sihri sen mi yapıyorsun?
Derhâl buna bir son ver!
Sırf ondan korkuyorsunuz diye
öldürmeniz gerekmiyor!
Bu onu kötü yapmaz.
Ama tehlikeli yapar.
Krallığımı koruyacağım!
Korkuyla yönetirseniz koruyamazsınız.
Kız doğruyu söylüyor. Lütfen onu dinleyin.
Peki. Trole merhamet göstereceğim.
Yaşayacak
ama zindanda.
-Jim...
-Yaşıyor.
Onu kurtaracağız, bana inan.
Senin Merlin'le olman
gerekmiyor mu Hisirdoux?
Evet, bu ikisini bulmakla meşguldüm.
Savaşta size yardım etmek için buradalar.
Bu, Nunez Hanedanı'ndan Claire.
Bu da köyün delisi.
Ben mi? Ben küstah bir şövalyeyim.
Eyalet şampiyonu, Palchukya'dan Sör Steve.
Gerçekten Camelot'un dostuysanız
değerinizi kanıtlayın.
Hisirdoux, Merlin'in yanına.
Sör Steve, kışladaki Lancelot'a.
-Size gelince Claire Hanım...
-Onu ben alırım.
Yeni bir hizmetçi lazım.
Pekâlâ.
Çıkın! Korumam gereken bir krallık var.
Yürü bakalım yaratık!
Sen karanlığa aitsin!
-En azından Karanlık Diyar değil.
-Sen niye girdin sıska?
-Ne?
-Suçun ne?
Yanlış yerde trol olmak sanırım.
Aynen. Arthur'un mizah anlayışı kötü.
Toprağımı çalıp
izinsiz girdiğimi söylüyor.
Et torbası olmayan her şeyle birlikte
artık troller de yasak.
Aslında ben yarı et torbasıyım.
Ben de yarı goblinim.
Waka-chaka!
Bu çamur olsa iyi olur.
Sadece Gumm-Gummlarla savaşmıyor.
Arthur'a sorsan en iyi trol ölü trol der.
Aynısı goblinler, cüceler
ve anlam veremediği tüm sözde
canavarlar için de geçerli.
-İsmim Callista.
-Ben de Jim.
Ömrünün geri kalanına hoş geldin.
-Beklediğimden iyi geçti.
-Şaka mı bu?
Jim hapiste, ben beni öldürmeye kalkan
kadının hizmetçisiyim.
Benim de telefonum çekmiyor!
Teknik olarak bunu henüz yapmadı.
Umurumda değil! Burada olmamalıyız.
Hep birlikte şimdiki zamandaki
dostlarımıza yardım etmeliyiz.
Onların şimdiki zamanı! Gelecek!
Her neyse!
Henüz evimize dönemeyiz.
Bak, Merlin "Zamana asla
müdahale etmeyin." derdi.
Tarihi ve gelecekteki evimizi mahvetmeden
geri dönmeliyiz.
Vay canına!
Robotların Alfred Einstein'ı öldürdüğü
Gelecek Savaşçısı 3'teki gibi.
Evet, aynen öyle.
Evimize nasıl döneceğiz?
Büyü uzmanı olan sensin.
Zaman Haritası Merlin'de!
Geçmişe zarar vermeden
geleceğe gitmemizi sağlar.
Öyleyse neyi bekliyoruz Dumbledork?
Zaman Şeyi'ni almaya gidelim!
Peki ya Jim?
Lake muhtemelen bizden güvendedir.
Ben haritayı alana dek herkes
görevini yapıp beladan uzak duracak.
Hisirdoux, elinin yerinde ayağın mı var?
Tüm Slorr sütü mü? Onları sağmak
ne kadar uzun sürüyor, biliyor musun?
Üzgünüm efendim.
Vakit kazanmaya çalışıyordum.
O saç bir hataydı.
Bunu hatırlıyorum.
Bu kestirmelerin, vaktimi boşa harcıyor.
Arthur'un yeni silahını tasarlamak
zaten yeterince zor.
Sana atölyede ihtiyacım var,
sense Slorr sağıyorsun.
Umarım uzay-zaman süremini mahvetmem.
Hey!
Selam ben!
İkizim! Sen bensin. Ben benim!
-Paniğe gerek yok.
-Nasıl...
Tek bir açıklaması var,
zaman yolcusu paradoksu.
İki Douxie mi? Bu bir felaket!
Düş yakamdan Arch!
Vay be, bu harika!
Şu ana odaklanalım.
-İkimizin burada olması...
-Lojistik bir kâbus!
Katılıyorum, bunun en kolay çözümü...
Ben günümüze dönene dek
birimizin ortadan kaybolması.
Harika bir fikir!
-Ama hangimiz...
-Interminus nocti sluumberso!
Kötü göründüğünün farkındayım
ama her şey kontrolüm altında.
Bu doğruysa gelecekte bir şeyler
değişmiş olmalı.
Merlin'e söyleme yeter, olur mu?
Kimliğim gizli kalmalı.
Peki. Bu eğlenceli olacak.
Hisirdoux, bu kadar uzun süren ne?
Ortalığı temizliyorum.
Bir daha olmayacak.
Biz büyücüler o ahmağa köle olmak yerine
Vahşi Orman'a...
Söylediklerine dikkat et.
Kral'a ihanetten bahsediyorsun.
Gerçeklerden bahsediyorum. Yaptıklarından
sonra niye ona tılsım yapıyorsun?
Ona değil, hepimize yapıyorum.
Gunmar'ın savaşı bir tehdit
ve bu tılsım ona bir son verecek.
Zaman Haritası!
Ejderha dişi demiri Gün Işığı Taşı'nın
gücünü zapt edecek kadar güçlü olmalı.
Aloochan gloria meia!
Lanet olsun!
Hisirdoux, bön bön bakmayı kes de
şu ham metalleri uzat!
Affedersin Usta.
Tılsımın saçmalığını anlamak için
daha kaç kez başarısız olacaksın?
Endişelerini anlıyorum ama bana güven,
bu tılsım barış getirecek.
Ama tüm sevdiklerimize mal olacak!
Bizim de peşimize düşmesi ne kadar sürer?
Sen bir ahmaksın Merlin.
Yaşlı bir ahmak.
Boş ver onu. Bunu halledeceğiz.
Bu garip şey de ne?
İndir elini.
Bu beşlik.
Barbar kabilelerde bir zafer sembolü.
Yeni bir şey.
İnsan âdetleri çok garip.
Kesinlikle.
Bugün hiç kendinde görünmüyorsun
Hisirdoux.
Etrafı toplama beceriksizliğin dışında.
Dikkatimi daha fazla dağıtma.
Git Slorr sağ.
-Ama...
-Çıkabilirsin!
Kendi taklidini yapmada
bu kadar kötü olmandan çok etkilendim.
Kimse var mı?
Sör Lancelot?
Lance? Kanka?
Hey!
Hazırlan delikanlı.
Hadi dövüşelim.
Krav Maga! Gel bakalım yedek lort!
İyi bir hakaret.
Bakalım savaşta da o kadar iyi misin?
Hurra!
Öl!
Dövüşürken tüm sırlar açığa çıkar.
Seninkini de biliyorum.
Sen şövalye değilsin,
şövalye gibi davranıyorsun.
Ne?
Sen şöhret için numara yapan
ilk kişi değilsin.
Sırrın benimle güvende. Öğreneceğin
çok şey var, seni eğiteceğim.
Sahi mi?
Garip bir yaversin
ama güvenilir bir yüzün var
Palchukyalı Sör Steve.
Vay be! Sağ ol Sör Patron!
Hiç istemediğim bir abi gibisin.
Gerçek bir abisin.
Selam kızım.
Sadece...
...birazcık sütünü sağmaya geldim.
Birazcık sıkacağım.
Hayır!
Ağzımda!
Morgana?
Hizmetçilik görevleri için geldim.
Kimse yok mu?
Morgana?
Gölge Asa.
Ne kadar da meraklısın.
Yeni hizmetçim kara büyüye aşina.
-Sarayda gördüm.
-Ne? Hayır.
-O...
-Gölgeler hakkında ne biliyorsun?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Utangaç numarası yapma küçüğüm.
Bildiklerini benden
ve Arthur'dan saklıyorsun.
Bir trolü, bizim gibi sihirli bir yaratığı
kurtarmak için kardeşime karşı geldin.
Diğerleri potansiyelimizden korkuyor.
Ama ben sihirden korkmuyorum.
Gerçek güç bu.
Aurai capernus umbra!
Onları gazabından koruyabilecek
kadar güçlü olabilecek miyim?
Sandığından daha güçlüsün.
Belki de kardeşini hepsini
serbest bırakması konusunda
ikna edebilirsin.
Bir zamanlar iyi biriydi
ama Gwen'i kaybettikten sonra
kalbi de yüzü kadar yara aldı.
Beni niye dinlesin?
Çünkü insanlar bazen şaşırtıcı olabiliyor.
Savaşının yanlış olduğunu anlamayacak
kadar kibirli ama harekete geçmeliyim.
-Arthur'un katliamı bugün bitecek.
-Bahsettiğin bu ihanet de ne?
-Kardeşim! Yalnızca...
-Duyacağımı duydum!
İyi niyetin seni kör ediyor. Bu yaratıklar
bize gördüğü yerde saldıracak!
Çünkü onları yuvalarından sürdün,
zindanlara hapsettin ama peşimize
düşmemelerini mi bekliyordun?
Haklısın. Yeterince kişiyi kaybettim.
Düşmanlarımı burada tutarak
halkımı tehlikeye atmayacağım!
Evet. Dur, bunu...
O canavarları şafakta öldüreceğiz.
Hayır.
Slorr sağmaktan
ne kadar nefret ettiğimi unutmuşum.
Lütfen!
-Sanırım Lancelot her yerimi kırdı.
-Ben de Zaman Haritası'nı alamadım.
Tek bir yanlış hareketle bir anda
tarihi mahvedebiliriz.
Tarihi değiştirmeliyiz! Arthur bıktı.
Troller şafakta öldürülecek!
Balroths aşkına!
Bunu göze çarpmadan nasıl durduracağız?
Gölge Asa'm olsaydı bu hiç sorun olmazdı.
Dikkat çekmemeliyiz de
Jim'in ölmesine izin vermem.
Evet, bakalım gelecekteki Douxie
neler yapabiliyor.
Haklısın, kuralları boş ver.
Zindandan kaçış zamanı.
Olamaz!
Hey!
Palchukyalı delikanlı,
gece içmesine katılsana!
Kutsal Kâse'yi arıyoruz!
Bu da değilmiş!
Nereye gittiğini sanıyorsun dostum?
Hem iyi vakit geçirip
hem de muhafızları oyalıyorum.
İşte bu! Şövalyelerle içiyorum!
İlk içkim için çok heyecanlıyım!
Bugünkü yani.
Fondip yap şunu!
Bu benim soğanlı içkim.
Her yerin kıl olacak!
Süper.
Fondip!
İşin sonu kötü bitecek.
Sabırsızlanıyorum.
Merlin'in görkemi adına...
Şu ismi söylemeyi kes.
O bizi buraya atanlara çalışıyor.
Gün Işığı Kılıcı için yapıyorum.
Onu trolleri kurtarmak için yapmıştı.
Muhafızlar sana sert vurmuş olmalı.
-Kimsenin kimseyi kurtardığı yok.
-Jim!
Seni çıkarıyoruz.
Dehşet Kalesi günlerin sona erdi dostum.
İşte, özgür bir trol.
Kapak olsun ölüm! Seni bir kez daha...
Bana eyalet şampiyonu Steve deyin
Dostlarımla esir kampındayım
Güzel kelime oyunu!
Bu delikanlı bir ozan!
Ben MC Steve ve size...
Kral Arthur!
-Çekil!
-Kılıçlarınızı çekin.
Camelot düşmanlarından kurtulma vakti.
Lort Arthur burada sanki
Dikkat edin
Sürüngen kesmeye geldi
Uzak durun
Herkes sakin olsun.
Lancelot,
yaverin kafasına darbe almış gibi.
Evet efendim! Sağ olun efendim!
Neler...
Canavarlar serbest! Karşılayın!
-Bu planın parçası mı?
-Doğaçlama yapıyorum!
Sokak aralarına! Hepimizi yakalayamazlar!
Camelot Şövalyeleri, peşlerine düşün!
Çanlar çalınsın!
Merlin! Yani, Sör Merlin, Sör Büyücü...
Bir sorunumuz var!
Hayır.
Sanırım gelmiyorsun.
-Nereye gittiklerini gördün mü?
-Çabuk olun! Buradan!
Bu taraftan! Onları donduracağım!
Dondur! Buradan beyler!
Hücum!
Bu nasıl bir düzenbazlık?
Lanet olsun!
Sonsuz Yol büyüsü yapmışım!
Büyü sinir bozucudur, bilirsiniz.
Durun da doğru büyüyü bulayım.
Büyücü, büyüyü kaldır
yoksa kafanı omuzlarından kaldırırım!
Hagar'ın hayaleti!
Ejderha serbest!
Kaçın! Ejderha!
-Morgana, ben...
-Seyirci kalamadım.
Gidin!
Gel sıska.
Ormanda güvenli bir yer biliyorum.
Onları evine götür Trol Avcısı.
Sizi sonra bulurum.
Hadi!
Bunun için vaktimiz yok!
Söz veriyorum!
Güneş! Geri dönün!
Peşlerine düşün!
Hemen açın şunu!
Büyü!
Morgana!
Hücum!
Daha hızlı beyler!
Yedi yüzük aşkına, bunu nasıl yaptın?
Hey! Yavaş ol!
Ağaçların arasına girmesinler!
Kim bu ormanımda dolaşanlar?
Durun beyler!
Gunmar?
Küçük kral, Vahşi Orman benim bölgem.
Gölgesindeki ruhlara ben hükmediyorum
ve kimin öleceğine ben karar veririm!
Bizi bir yere kadar
uzak tutabilirsin insan.
Bu iş burada bitmez!
Savaş yaklaşıyor!
Bunu söylediğime inanamıyorum
ama sağ ol Morgana.
Sen sağ ol hizmetçi.
Bana ilham verdin.
Dikkat çekme. Abimi ben hallederim.
Arthur çok öfkeli.
Kaleyi kapattı.
Neyse ki beceriksiz olduğunu düşünüyor.
Şüpheli değilsin.
En azından Jim ve tutsakları kurtardık.
-Nereye?
-Zaman Haritası'nı almaya.
Arthur ava çıkmışken
haritayı alabileceğimi umuyorum.
Bunu mu arıyorsun?
Ya da bunu?
Lanet olsun!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk